Repository: LISTENAI/MicroPythonDocCN
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/zephyr/tutorial/repl.po
Languages: zh_cn

source: Getting a MicroPython REPL prompt
zh_cn: 在 MicroPython REPL 中交互

source: REPL stands for Read Evaluate Print Loop, and is the name given to the interactive MicroPython prompt that you can access on your board through Zephyr. It is recommended to use REPL to test out your code and run commands.
zh_cn: REPL 是 Read Evaluate Print Loop 的缩写（代表 “读取-求值-输出” 循环，也被称作交互式顶层构件），它是交互式 MicroPython 提示的名称，你可以通过 Zephyr 在开发板上直接使用它。推荐使用 REPL 来测试你的代码和运行命令。

source: REPL over the serial port
zh_cn: 在串口上的 REPL

source: The REPL is available on a UART serial peripheral specified for the board by the ``zephyr,console`` devicetree node. The baudrate of the REPL is 115200. If your board has a USB-serial convertor on it then you should be able to access the REPL directly from your PC.
zh_cn: REPL 可以在开发板的设备树上声明的 ``zephyr,console`` 节点所代表的 UART 串口外设上使用。REPL 的串口波特率为 115200 。如果你的开发板有一个 USB-串口 转换器，那么你可以直接通过它连接到 PC 来使用 REPL

source: To access the prompt over USB-serial you will need to use a terminal emulator program. For a Linux or Mac machine, open a terminal and run::
zh_cn: 你需要一个终端模拟器程序来通过 USB-串口 访问 REPL。对于一个 Linux 或 Mac 设备，打开终端并运行：

source: You can also try ``picocom`` or ``minicom`` instead of screen. You may have to use ``/dev/ttyACM1`` or a higher number for ``ttyACM``. Additional permissions may be necessary to access this device (eg group ``uucp`` or ``dialout``, or use sudo). For Windows, get a terminal software, such as puTTY and connect via a serial session using the proper COM port.
zh_cn: 如果不用 screen 的话，你也可以试试 ``picocom`` 或 ``minicom`` 。你可能需要用 ``/dev/ttyACM1`` 或一个更大的 ``ttyACM`` 数字。访问此设备可能需要额外的权限 （例如，``uucp`` 组或 ``dialout`` 组，又或者使用 sudo ）。对于 Windows 的话，则应使用一个终端软件，例如 PuTTY 来通过串口会话连接到对应的 COM 端口。

source: Using the REPL
zh_cn: 使用 REPL

source: With your serial program open (PuTTY, screen, picocom, etc) you may see a blank screen with a flashing cursor. Press Enter (or reset the board) and you should be presented with the following text::
zh_cn: 通过你的串口程序（PuTTY, screen, picocom 诸如此类）打开串口后，你应当看到了一个带有闪烁光标的空白屏幕。按下回车（或重启开发板）后，你应该能看到以下内容：

source: Now you can try running MicroPython code directly on your board.
zh_cn: 现在你可以尝试在你的开发板上直接运行 MicroPython 代码了。

source: Anything you type at the prompt, indicated by ``>>>``, will be executed after you press the Enter key. If there is an error with the text that you enter then an error message is printed.
zh_cn: 你在交互过程输入的、跟着 ``>>>``` 后的任何东西，都会在你按下回车键后执行。如果你输入的内容中包含了错误，那么错误信息也会被打印出来。

source: Start by typing the following at the prompt to make sure it is working::
zh_cn: 现在开始，先确保以下内容输入后可以正确运行：

source: If you already know some python you can now try some basic commands here. For example::
zh_cn: 如果你已经了解过一些 python 的知识，那么你可以在这里尝试一些基本的命令了。例如：

source: If your board has an LED, you can blink it using the following code::
zh_cn: 如果你的开发板有一个 LED 灯，你可以使用以下代码使其闪烁：

source: The above code uses an LED location for a FRDM-K64F board (port B, pin 21; following Zephyr conventions ports are identified by "GPIO_x", where *x* starts from 0). You will need to adjust it for another board using the board's reference materials.
zh_cn: 上述代码使用 FRDM-K64F 板的 LED 位置（端口 B，引脚 21；遵循 Zephyr 约定，端口由 "GPIO_x" 标识，其中 *x* 从 0 开始）。当你使用另一块开发板时，你需要根据对应开发板的参考材料来调整相关引用。
